Civic Tv,
αυτή που παίρνεις μαζί σου στο κρεβάτι .
Max, είναι πάλι αυτή η ώρα:
ώρα για να ευκολύνεις τον εαυτό σου πίσω στη συνείδηση,αργά κι επώδυνα
Όχι, δεν είμαι ένα όνειρο,
παρόλο που μου'χουν πει ότι είμαι ένα όραμα ερασμιότητας.
- Ποιός στο'πε αυτό;
Δεν είμαι τίποτα λιγότερο από το πιστό κορίτσι σου την Friday, Bridey James,
εδώ με το τηλεφώνημα αφύπνισής σου της ημέρας,που είναι Τετάρτη 23 του μηνός.
Το'πιασες;
Τετάρτη 23 του μηνός.
Κι έχω ένα μήνυμα.
Θυμίσου τη συνάντηση σήμερα το πρωί στις 6:30...
με τον Shinji Kuraki
από τα Hiroshima Video.
Αυτή η συνάντηση θα λάβει χώρα στο ξενοδοχείο Classic,
στη σουίτα 17.
Δε χρειάζεται να πω,
ότι είναι η πρώτη σου της ημέρας.
Δεν ξέρεις κανέναν που να δουλεύει 9:00 με 5:00 ;
Ελήφθη, όβερ , διοικητά.
Civic Tv,
αυτή που παίρνεις μαζί σου στο κρεβάτι.
- Cindy, άνοιξε την πόρτα, μπορείς ;
- Φύγε.
Έλα τώρα.
Το ξέρεις πως σ'αγαπάω.
- Πάρε δρόμο από δω!
- Θ'ανοίξεις την πόρτα;
’νοιξε την πόρτα,γαμώτο μου!
- Θέλω να ξεκουμπιστείς από δω!
’νοιξε την πόρτα,
γαμώτο μου !
Πρέπει απλά να ανοίξεις
τη γαμημένη πόρτα !
Λοιπόν, έριξα μια ματιά στους αποστακτήρες.
Ενδιαφέρομαι
λιγουλάκι.
- Πόσα shows έχεις;
- Δεκατρία,
με μια πιθανότητα άλλων έξι
αν πάνε καλά οι πωλήσεις.
- Έχεις κασέτες;
- Μα φυσικά.
Όχι,περίμενε.
Ω, δείξε μου την τελευταία.
- Τον αριθμό 13.
Μα δεν θα καταλάβεις τίποτα.
Όλα είναι τακτοποιημένα στις δύο πρώτες .
Το κοινό μου δεν πρόκειται να δει τα δύο πρώτα shows.
Δείξε μου την τελευταία.
Πώς σου φαίνεται;
Μπορούμε να τη γλυτώσουμε;
Θέλουμε να τη γλυτώσουμε;
Νομίζω πως είναι έμφυτο το
ανατολίτικο σεξ.
Πιστεύω πως θα προσελκύσει ένα κοινό
που δεν ξαναείχαμε.
Δε μ'αρέσει.
Δεν είναι αρκετά πιασάρικο.
- Όχι αρκετά πιασάρικο για τι;
- Πιασάρικο αρκετά ,για να με ανάψει.
Η υπερβολική αρχοντιά
είναι κακή για το σεξ.
Ίσως.
Δεν ξέρω.
Είναι μαλακό.
Κάτι πολύ...
μαλακό σχετικά μ'αυτό.
Ψάχνω για κάτι
που θα'ναι ανακάλυψη,καταλαβαίνεις;
Κάτι...σκληρό.
Έι, Harlan, χα--
Χα ;
Α. Εντάξει.
Ξεκινάμε.
Τώρα, θα έρθει
μέσα απ'αυτό.
Τώρα, έχουμε μόνο περίπου 53 δευτερόλεπτα,
γι'αυτό κρατήστε τα μάτια σας ανοιχτά.
Έχουν μία τακτοποιημένη αναλογική μηχανή κρυπτοφώνησης
αν με πιάνεις.
Διαισθάνθηκε ότι
τακτοποιούσαμε...
και, εε, αυτόματα
άλλαξε τον κωδικό της μ'εμάς.
Από τι δορυφόρο
προέρχεται;
- Snooker, νομίζω.
- Χώρα προέλευσης;
Ε, κάτσε να δω. Εε-- Υποθέτωντας ότι τα 53
δευτερόλεπτα εκπροσωπούν την περίοδο καθυστέρησης
Θα έλεγα κάπου,εε,
στη Μαλαισία;
- Εντάξει, ξεκινάμε.
Αυτό είναι.
Τι είναι αυτός ο τοίχος πίσω της;
Τι είναι αυτό, άργιλος ;
- Ναι. Λευκός άργιλος.
-
Νομίζω είναι ηλεκτροφόρος.
- Αυτό είναι όλο;
Αυτό είναι όλο.
- Αλλόκοτο ,όπως σου υποσχέθηκε.
Εντάξει. Μπορείς να κάνεις μια έρευνα
σ'αυτό την επόμενη φορά που--
Το δουλεύω ήδη.
Παρεξηγήθηκα αρκετά όταν μας απαξίησε
σε λιγότερο από ένα λεπτό.
Λοιπόν, αφεντικό, ενδιαφέρεσαι;
Ναι. Harlan, μπορείς να κάνεις κάτι
μ'αυτές τις ετικέτες;
Εννοώ ,εε, υπότιθεται ότι αυτή είναι
μία μυστική επιχείρηση,
αν με πιάνεις;
Ναι, αφεντικό.
Πάντα πιάνω τον εαυτό μου
να γίνεται νευρικός,
ακόμα κι αν το έκανες
όλη σου τη ζωή,δε νομίζεις;
Ω, ναι. Ω, στα σίγουρα.
- Φυσικά, αυτό είναι μέρος
του ενθουσιασμού σ'αυτό.
- Μμ-χμμ.
Θες ένα τσιγάρο;
- Όχι, ευχαριστώ.
- Μμμ.
- Max, απλά χαλάρωσε.
- Εντάξει.
Και τώρα ιδού:
Το Rena King Show.
Κι αυτό τ'απόγευμα,
οι καλεσμένοι της Rena είναι ο Max Renn,
αμφισβητούμενος πρόεδρος του καναλιού 83,
η ραδιοφωνική περσόνα Nicki Brand...
και ο προφήτης των media
ο καθηγητής Brian O'Blivion.
Πάρτο μακριά, Rena.
- Max Renn,
ο τηλεοπτικός σου σταθμός
προσφέρεις στους θεατές του...
τα πάντα
από soft-core πορνογραφία...
μέχρι hard-core βία.
- Γιατί;
- Λοιπόν, είναι ζήτημα
οικονομικών, Rena.
Είμαστε, εε, μικροί. Για να επιβιώσουμε,
πρέπει να δώσουμε στον κόσμο...
κάτι που δεν μπορεί
να βρει πουθενά αλλού,
και, εε--
κι αυτό κάνουμε.
Μα δε νιώθεις
ότι τέτοια shows συμβάλουν...
σε ένα κοινωνικό κλίμα βίας
και σεξουαλικής δυσφορίας;
- Και σας νοιάζει;
- Βέβαια, με νοιάζει.
Νοιάζομαι αρκετά,για την ακρίβεια,
να δίνω στους θεατές μου μία--
μία αβλαβή διέξοδο στις φαντασιώσεις τους
και στις απελπισίες τους.
Όσον αφορά εμένα,
αυτό είναι μία θετική κοινωνική πράξη.
Και σχετικά μ'αυτό, Nicki ;
Είναι κοινωνικά θετικό;
Λοιπόν, πιστεύω πως ζούμε
σε υπερδιεγερτικούς καιρούς.
Ποθούμε διέγερση
για το δικό της καλό.
Γινόμαστε λαίμαργοι γι'αυτήν.
Πάντα θέλουμε περισσότερο,
είτε είναι αυτό θέμα αφής,
συναισθηματικό ή σεξουαλικό,
και πιστεύω πως αυτό είναι κακό.
Τότε γιατί φόρεσες
αυτό το φόρεμα;
- Συγνώμη;
- Αυτό το φόρεμα.
Είναι πολύ διεγερτικό,
και--είναι κόκκινο.
Ξέρεις τι θα έλεγε ο Φρόιντ
γι'αυτό το φόρεμα.
Και θα είχε και δίκιο.
Το παραδέχομαι.
Ζω σε μια υψηλά ερεθιστική
κατάσταση υπερδιέγερσης.
’κου,θα ήθελα πραγματικά
να σου κάνω το τραπέζι απόψε.
- Είσαι όμορφη με αυτό το φόρεμα.
Τι λές;
- Καθηγητά O'Blivion,
πιστεύετε ότι τα ερωτικά τηλεοπτικά shows
και τα βίαια τηλεοπτικά shows...
οδηγούν σε απευαισθητοποίηση,
σε απανθρωπισμό ;
Η τηλεοπτική οθόνη έχει καταντήσει
ο αμφιβληστροειδής του εγκεφαλικού ματιού.
- Ναι.
- Γι'αυτόν τον λόγο αρνούμαι
να εμφανίζομαι στην τηλεόραση,
εκτός από την τηλεόραση.
Φυσικά ,O'Blivion δεν είναι
το όνομα με το οποίο γεννήθηκα.
Αυτό είναι το τηλεοπτικό μου όνομα.
Σύντομα όλοι μας θα έχουμε
ειδικά ονόματα,
ονόματα σχεδιασμένα να προκαλούν
την αντήχηση της καθόδου cathode ray tube .
- Ναι, όντως.
- Ναι.
- Όντως ενδιαφέρομαι πολύ.
- Nicki, είναι ο Μax Renn
μια απειλή για την κοινωνία;
Δεν είμαι σίγουρη.
Είναι σίγουρα
μια απειλή για μένα.
Πότε ξεκινά να διευκρινίζεται η πλοκή
εδώ πέρα;
Εννοώ, ποιός είναι αυτός ο μαύρος τύπος;
Είναι πολιτικός κρατούμενος;
- Δεν υπάρχει πλοκή.
Απλά εξελίσσεται
έτσι εδώ και μία ώρα.
- Εξελίσσεται πώς;
- Έτσι.
- Βασανιστήριο, φόνος....
ακρωτηριασμός.
- Δε φεύγουμε ποτέ απ'αυτό το δωμάτιο.
- Όχι.
- Είναι στ'αλήθεια αρρωστημένο.
- Ιδιοφυές.
- Μόνο για διεστραμμένους.
- Είναι απολύτως ιδιοφυές.
Εννοώ ,κοίτα,δεν έχει σχεδόν
κανένα κόστος παραγωγής.
Δεν μπορείς να ξεκολλήσεις τα μάτια σου από πάνω του.
Είναι τρομερά ρεαλιστικό.
Πού βρίσκουν ηθοποιούς
που μπορούν να το κάνουν αυτό;
- Ω, βοήθήστε με.Νομίζω πως το θέλει.
- Ελάτε τώρα.
Αξίζει να το τσεκάρουμε.
Είχες κανά πρόβλημα
κλειδώνοντάς το επάνω αυτήν την φορά;
Όχι αφού συνειδητοποίησα
ότι η καθυστέρηση της Μαλαισίας ήταν μία εγκατάσταση.
Δεν προέρχεται από
τη Μαλαισία;
Δεν μπορείς να ξεγελάς τον Πρίγκιπα
των Πειρατών για καιρό.
Har-- Harlan,
από που προέρχεται;
- Από το Pittsburgh.
Αυτό είναι στην Αμερική.
Pittsburgh.
- Pittsburgh.
- Βρες επιστημονική βοήθεια.
- Μα δεν είμαι εγώ.
- Είναι η αδερφή μου.
- Δεν είναι η αδερφή σου.
Εσύ είσαι,εραστή.
Φαίνεται;Γι'αυτό δε
κάλεσες;
Θέλεις βοήθεια.
Χρειάζεσαι βοήθεια.
Αρχίζεις και τρελαίνεσαι.Μπορώ να σ'ακούσω να
αποσυντίθεσαι ενώ μου μιλάς.
- Έχω τον αριθμό σου,δεν το έχω;
Μισώ την αδερφή μου.
Δεν το θέλω.
Με σχίζει ολόκληρο μέσα μου.
Μα τη μισώ.Τη μισώ.
- Θα καλέσεις το Κέντρο Κινδύνου μας;
Θα καλέσεις το Κέντρο Κινδύνου CRAM ;
Θα σου πουν που
να βρεις βοήθεια,εραστή,
και την χρειάζεσαι.
- Την χρειάζεσαι τώρα.
- Θα βρω.Θα βρω.
Ω, σ'ευχαριστώ, Nicki.
Θα επιστρέψουμε στη Nicki Brand...
και το Emotional Rescue(Συναισθηματική Διάσωση)show
σε μόνο ένα λεπτό.
Εδώ είναι το CRAM του Τορόντο,
κι έχουμε για σας τον καιρό.
- Έχει καθόλου πορνό;
- Σοβαρολογείς;
Ναι.
Με φτιάχνει.
Τι'ναι αυτό;
"Videodrome."
- Βασανιστήριο, φόνος.
Ακούγεται υπέροχο.
Δεν είναι και σεξ ακριβώς.
Ποιός το λέει;
- Θεέ μου, δεν μπορώ να το πιστέψω.
- Θα το κλείσω.
Όχι, όχι, όχι. Είναι εντάξει.
Το αντέχω.
Μπορείς να το πιάσεις πιο καθαρά;
Είναι πειρατική κασέτα.
Την ανακάτωσαν.
Μ'αρέσει.
- Ναι;
- Ναι, με ανάβει.
Πάρε τον ελβετικό σουγιά σου
και κόψε με εδώ...
μόνο--
μόνο λίγο.
Μοιάζει λες και κάποιος
μ'εδειρε κι έγινε έτσι.
Απορώ πώς γίνεσαι τελικά
ένας αγωνιστής σε αυτό το show.
Δεν ξέρω.Κανένας δεν φαίνεται
να επιστρέφει την επόμενη εβδομάδα.
Τι είπες ότι έπαθε
ο ώμος σου;
Από έναν φίλο.Νομίζω ότι θα του άρεζε το
Videodrome.
Αφήνεις κάποιον να σε κόβει;
- Ε-εεε.
Τι πιστεύεις;
Λοιπόν, δεν -δεν ξέρω.
Θες να δοκιμάσεις μερικά πράγματα;
Ω.
Max, σ'ευχαριστώ Θεέ μου.Η Masha Borowczyk
ήταν στο γραφείο σου για καμιά ώρα.
- Masha.
- Τι έκανες χτες βράδυ;
Δεν πήρες το μήνυμά μου;
- Δε νομίζω πως είμαι έτοιμη γι'αυτό.
- Καφές.
- Τσιγάρο. Γραφείο. Masha. Φύγε.
- Εντάξει. Masha.
- She's hot to trot.
Το αποκαλώ...
Απόλλωνας και Διόνυσος.
Masha, γίνεται ποτέ καλό;
Είναι όλο καλό.
- Χρυσή μου, ψάχνω για κάτι
πολύ πιο...
σύγχρονο.
Θέλω κάτι που θα δείξει στους ανθρώπους τι πραγματικά συμβαίνει κάτω από τα σεντόνια.
Αυτό το πράγμα παραείναι--
παραείναι αφελές.
Είναι πολύ γλυκό,
σαν εσένα ,χρυσή μου.
Λοιπόν, είναι η αγορά σου.
Ξέρεις ένα show
που ονομάζεται Videodrome ;
- Video-τι ;
- D-R-O-M-E.
Videodrome,
όπως βιντεο-τσίρκο,βίντεο-αρένα.
- Το ξέρεις;
- Όχι.
Είναι μόνο βασανιστήριο
και φόνο.
Χωρίς πλοκή,χωρίς χαρακτήρες.
Πολύ, πολύ ρεαλιστικό.
Νομίζω είναι αυτό που έχει σειρά.
Τότε ο Θεός να μας βοηθήσει.
- Καλύτερα στην τηλεόραση,παρά στους δρόμους.
Ο Arnold στη γραμμή τρία.
Ενδιαφέρεσαι να,ε,
να το ανιχνεύσεις για μένα;
Θα φροντίσω να πάρεις
την προμήθεια του ατζέντη.
Ενδιαφέρομαι.
’σε με να δοκιμάσω.
Max,
σκέφτηκες ποτέ...
να παράγεις
το δικό σου show ;
Εδώ;
Θα μπορούσα να είμαι ο ατζέντης σου,
παγκοσμίως.
Θα μπορούσα να πουλάω υπόγεια
για σένα παντού.
- Όχι, δεν έχω το ταμπεραμέντο.
- Αν όμως το είχες,
τι είδος show
θα έκανες;
Κι εννοώ,
για την υπόγεια αγορά.
Θα έκανες...
Videodrome ;
Max.
- Μμ-χμμ.
- Αύριο φεύγω
για δύο εβδομάδες...
σε αποστολή.
Μάντεψε που;
L.A.
- Pittsburgh.
- Υπέροχα.
- Μη μείνεις πολύ στον ήλιο.
Ακούω πως είναι κακό για το δέρμα.
- Ω, έλα τώρα.
Εκεί δεν είναι που
φτιάχνουν το Videodrome ;
Ναι. Γιατί;
Θα πάω για ακρόαση.
Έχω φτιαχτεί γι'αυτό το show.
Κανένας στη Γη
δεν έχει φτιαχτεί γι'αυτό το show.
Χέι. ’κουσέ με.
- ’κουσέ με.
- τι;
Θέλω να μείνεις μακριά απ'αυτό.
Αυτοί οι περίεργοι τύποι του video ,
έχουν δυσάρεστες διασυνδέσεις.
Παίζουν σκληρά,σκληρότερα απ'ότι θέλει ακόμα κι η Nicki Brand .
Με καταλαβαίνεις;
Ακούγεται σαν πρόκληση.
Έχεις ένα τσιγάρο;
Δεν είναι πρόκληση.
Το υπόσχομαι.Ξέρεις,στη Βραζιλία,
Κεντρική Αμερική,αυτού του είδους τα μέρη,
που κάνουν underground video
θεωρούνται ανατρεπτικές πράξεις.
Εκτελούν κόσμο γι'αυτό.
Στο Pittsburgh, ποιός ξέρει;
Max.
Nicki,μη!
Nicki,μη.
Μη.
- Έχεις hangover;
- Όχι. Ξενύχτησα βλέποντας τηλεόραση.
Ήρθες σ'επαφή με τους φίλους σου στο Pittsburgh ;
Κατά κάποιον τρόπο.
Εξ αποστάσεως.
- Υπόγειο ράδιο αρβύλα.
- Και;
Max,
το Videodrome είναι κάτι που πρέπει να το αφήσεις ήσυχο.
Δεν είναι σίγουρα για δημόσια κατανάλωση.
Το κανάλι 83 είναι λίγο μικρό για να θεωρηθεί δημόσιο.
Κι όμως είναι πολύ δημόσιο.
Με πιάνεις;
Όχι.
Ποιά είναι τα όρια της εντύπωσης;
Πιστεύω πως είναι επικίνδυνο, Max.
- Το Videodrome.
- Γιατί; Είναι μαφία; Δουλειά κάνουν.
Όχι, όχι.Είναι πιο,χμ--
Πώς να το πω;
Πιο πολιτικοποιημένο απ'αυτό.
Έλα τώρα, Masha.
Τι είναι αυτά που λες;
Το Videodrome.
Ό,τι βλέπεις σ'αυτό το show,
γίνεται στ'αλήθεια.
Δεν είναι ηθοποιία.
Είναι... snuff TV.
Δεν το πιστεύω.
Λοιπόν... μην πιστεύεις.
Γιατί να το κάνουν στ'αλήθεια;
Είναι ευκολότερο και ασφαλέστερο να προσποιούνται.
Γιατί έχει κάτι...
που δεν έχεις εσύ,
Max.
Έχει φιλοσοφία,κι αυτό είναι που το κάνει επικίνδυνο.
Ποιανού φιλοσοφία;
Θα υπάρχει κάποιο όνομα.
Δώσε μου ένα όνομα στο οποίο μπορώ να μιλήσω.
Masha, Masha, με ξέρεις.
Μένω μακριά από τα τρομακτικά πράγματα.
Max,
θα πρέπει να είσαι καλός μαζί μου γι'αυτό.
Μπορούμε να κάνουμε ένα μπάνιο μαζί,όποτε μου πεις.
Είμαι σίγουρη ότι θα ήσουν πολύ όμορφος,
αλλά, εε, είσαι λίγο μεγαλύτερος απ'ότι προτιμώ.
Σ'ευχαριστώ.
Τόσο πολύ.
Πούλησέ μου ένα όνομα,
και θα κάνω τον Απόλλωνα και το Διόνυσο μέρος του πακέτου.
Αυτό με πληγώνει, Max.
Χέι, ο κόσμος είναι μια κωλοτρύπα,δεν είναι;
Ναι, Max.
Είναι.
Brian O'Blivion.
Αυτό είναι το μόνο όνομα που έχω να δώσω.
Καθηγητής Brian O'Blivion.
Περίμενε, πού πας;
Γύρνα πίσω.
Χέι. Χέι, φιλαράκο.
Έχεις ένα τσιγάρο ;
- Μπαίνουν μέσα τώρα;
- Έχεις ένα τσιγάρο;
- Πρέπει να βρω τσιγάρο και μια κούπα καφέ.
- Περίμενε ένα λεπτό.
Δε σερβίρουν καφέ εδώ.
Σερβίρουν μόνο κάτουρο για νερό.
- Δεν υπάρχει λόγος να ανεχτώ αυτή τη μαλακία.Είμαι μια νέα γυναίκα.
Ρίξε μου μια ματιά.
Είμαι μια εμφανίσιμη γυναίκα.
Έχω ωραία βυζιά.
Πάμε.
Γεια. Κάνε στην άκρη.
Χάσου απ'το δρόμο μου!
Γεια. Ευθεία κάτω στο διάδρομο.
Συνέχισε.
Ευθεία κάτω στο διάδρομο.
Συνέχισε,συνέχισε.
’ντε λοιπόν. Μπες μέσα.
- Η Bianca O'Blivion ;
- Ναι.
Είμαι ο Max Renn. Εγώ, εε--
Διευθύνω την Civic TV.
Ήμουν σ'ένα panel show με τον καθηγητή O'Blivion.
Στο Rena King Show.
Α, ναι. Είπατε κάποια επιφανεικά πράγματα.
Βία, σεξ,
φαντασία, κάθαρση.
- Τα ακριβή μου λόγια.
- Τι θέλετε;
Θέλω να μιλήσω με τον πατέρα σου...
σχετικά με μια συστροφή σε video
για την οποία ίσως να μη γνωρίζει.
Λατρεύω τη θέα.
Μοιάζετε μ'αυτούς,μ'έναν εγκαταλελειμένο του Πατέρα.
Πιστεύω πως είναι ένα στυλ που επιστρέφει.
Στην περίπτωσή τους ,κύριε Renn,
δεν πρόκειται για στυλ.
Είναι μια αρρώστια που τους επιβάλεται από την έλλειψή τους της καθόδου ray tube.
Πιστεύετε ότι μερικές δόσεις τηλεόρασης θα τους βοηθήσουν;
Παρακολουθώντας τηλεόραση θα βοηθηθούν να αναμειχτούν στου κόσμου τον πίνακα μίξης.
Οπωσδήποτε.
Και υποθέτω πως ενθαρρύνετε τους εγκαταλελειμένους του Πατέρα να κάνουν σπιτικές ταινίες;
Του κόσμου ο πίνακας μίξης;
Ο καθηγητής O'Blivion στέλνει video-γράμματα σε όλον τον κόσμο.
- Εδώ είναι ο καθηγητής ;
- Εγώ είμαι η οθόνη του πατέρα μου.
Από τη στιγμή που μου είπατε το λόγο αυτής της επίσκεψης,ίσως μπορούσε να διαλέξει να σας στείλει μια κασέτα.
Αν στείλει,ποιό format
προτιμάτε;
Αν στείλει,θα κάνει λίγο δύσκολη τη συζήτηση.
Ο πατέρας μου δεν έχει δεσμευτεί με συζήτηση εδώ και τουλάχιστον 20 χρόνια.
Ο μονόλογος είναι ο τρόπος ομιλίας που προτιμάει.
Format.
Videodrome.
Αυτό είναι καμιά ιαπωνέζικη επιβεβαίωση;
- Δεν το έχεις ξανακούσει ποτέ σου;
- Όχι.
Τότε υπάρχουν σοβαρά κενά στη μόρφωσή σου.
- Videodrome.
Ανέφερέ το στον πατέρα σου.
Ίσως θελήσει να έχει μια συζήτηση.
Λατρεύω τη θέα.
Βασανιστήριο, φόνος, ακρωτηριασμός.
Videodrome.
Αυτό που βλέπεις σ'αυτό το show,
γίνεται στ'αλήθεια.
Θα πάω για ακρόαση.
Έχω φτιαχτεί γι'αυτό το show.
Έχει κάτι που δεν έχεις ,Max.
Έχει φιλοσοφία,κι αυτό είναι που το κάνει επικίνδυνο.
Γεια. Αυτή είναι η κασέτα αφύπνισής σου,
κι αυτό ήρθε στο γραφείο για σένα με courier.
- Τι είπαν στο CRAM ;
- Είπαν ότι η Nicki Brand...
δεν είναι σίγουρα σε αποστολή τους.
- Είχε υπόλοιπο ένα μήνα ρεπό κι αποφάσισε να το πάρει.
- Μην τ'αγγίζεις αυτό !
Χριστέ μου, Max, με τρόμαξες.
Τι στο διάολο σου συμβαίνει;
Δεν ξέρω,φίλε.Νομίζω πως παθαίνω αναφυλαξία ή κάτι.
- Ωω--
- Τι;
Είσαι καλά;
Bridey, δεν ήθελα να σε χτυπήσω.
Να με χτυπήσεις;
Δε με χτύπησες.
Όχι;  Όχι. Όχι, το ξέρω ότι δε σε χτύπησα.
Εννοούσα--
- Θέλεις να μείνω εδώ;
- Ωω--
- Φαίνεσαι χάλια.
- Θες να σου φέρω κάτι;
- Ωω, όχι, ωω--
Όχι, απλά είμαι, ωω--
Ωω, είμαι--
Είμαι εξαντλημένος. Ήμουν σε βαθύ ύπνο,όταν χτύπησες,
κι υποθέτω ότι ακόμα δεν έχω συνέλθει.
Θα θυμηθώ να βάλω το χρονόμετρο.
Μην ανησυχείς.
- Είσαι σίγουρος;Είσαι σίγουρος;
- Είμαι σίγουρος. Ναι.
Σ'ευχαριστώ, Bridey.
Αύριο.
Max, η άλλη κασέτα είναι από το γραφείο του Brian O'Blivion.
Υποσχέθηκα να στην παραδόσω προσωπικά.
Θα με φωνάξεις,αν με χρειαστείς;
Η μάχη για το μυαλό της Βόρειας Αμερικής...
θα γίνει στην βιντεο-αρένα:
το Videodrome.
Η τηλεοπτική οθόνη είναι ο αμφιβληστροειδής του εγκεφαλικού ματιού.
Γι'αυτό ,η τηλεοπτική οθόνη είναι μέρος της φυσικής δομής του μυαλού.
Γι'αυτό ,οτιδήποτε εμφανίζεται στην τηλεοπτική οθόνη...
προκύπτει σαν ωμή εμπειρία γι'αυτούς που την παρακολουθούν.
Γι'αυτό ,η τηλεόραση είναι πραγματικότητα,
κι η πραγματικότητα είναι λιγότερη από την τηλεόραση.
- Max.
Χαίρομαι πολύ που ήρθες σ'εμένα.
Τα'χω περάσει όλα αυτά κι εγώ
βλέπεις.
Η πραγματικότητα είναι ήδη μισή παραίσθηση του βίντεο.
Αν δεν είσαι προσεκτικός,
θα γίνει ολοκληρωτική παραίσθηση.
Θα πρέπει να μάθεις να ζεις
σε έναν πολύ περίεργο κόσμο.
Είχα όγκο στον εγκέφαλο,
κι έβλεπα οράματα.
Πίστεψα ότι τα οράματα
προκάλεσαν τον όγκο...
κι όχι τ'αντίστροφο.
Μπορούσα να νιώσω τα οράματα
να συγχωνεύονται και να παίρνουν σάρκα.
Ανεξέλεγκτη σάρκα.
Μα όταν αφαίρεσαν τον όγκο,
ονομαζόταν Videodrome.
Ήμουν ο--
Η-- Ήμουν...
ήμουν το πρώτο θύμα του...
Videodrome.
Αλλά ποιός είναι πίσω απ'αυτό;
Τι θέλουν;
Θέλω εσένα, Max.
Εσένα.
Έλα σ'εμένα.
Έλα στη Nicki.
Έλα λοιπόν.
Μη με κάνεις να περιμένω.
Σε παρακαλώ.
Σε θέλω, Max.
Εσένα.
Έλα λοιπόν.
- Έλα λοιπόν.
Έλα σ'εμένα τώρα.
Έλα στη Nicki.
- Μη με κάνεις να περιμένω.
Σε παρακαλώ.
Σήμερα η Γυναίκα Τύχη
μπορεί να χαμογελάσει σ'αυτούς τους τέσσερις παίκτες...
και τους βάλεις στο παιχνίδι με
$12,000--
Έχουμε μία καινούρια ομάδα
ανθρώπων που θα έρθουν σήμερα τ'απόγευμα,
οπότε πες στο προσωπικό γι'αυτό.
- Εντάξει. Καλά.
Συναρπαστικό. Πολύ ζωντανό.
Προσεκτικά. Δαγκώνει.
- Παρακολούθησες την κασέτα;
- Ναι.
- Μου άλλαξε τη ζωή.
- Δεν εκπλήσσομαι.
Είναι επικίνδυνη ,ξέρεις.
Επειδή ο πατέρας σου παραδέχεται ότι
σχετίζεται με κάποιον τρόπο με το Videodrome ;
Περισσότερο απ'αυτό.Δαγκώνει.
Αυτό δεν είπες;
Τι είδους δόντια
πιστεύεις ότι έχει;
Προκάλεσε μια σειρά από παραισθήσεις.
Ξύπνησα με πονοκέφαλο.
- Για πρώτη φορά;
- Όχι, ε-έχω παραισθήσεις εδώ και καιρό,
- από τότε που--
- Τι;
Από τότε που πρωτοείδα το
Videodrome.
Πώς κατάφερες να εκτεθείς σ'αυτό;
Πειρατικό δορυφορικό πιάτο.
Ε-ένα ατύχημα.
Έγραψα κάποιες κασέτες.
Αυτό είναι ένα μέρος από τη δική μου συλλογή του
Videodrome .
Αλλά αυτή η κασέτα είναι απλά ο πατέρας που κάθεται στο γραφείο του.
Ο τόνος των παραισθήσεων καθορίζεται από τον τόνο των καλολογικών στοιχείων της κασέτας.
Αλλά το σήμα του Videodrome,
αυτό που κάνει τη ζημιά,
μπορεί να παραδοθεί κάτω από έναν δοκιμαστικό έλεγχο,οτιδήποτε.
Mμμ.
Ζημιά;
Το σήμα προκαλεί έναν εγκεφαλικό όγκο στον θεατή.
Είναι ο όγκος που δημιουργεί τις παραισθήσεις.
Μ'άφησες να το παρακολουθήσω;
Το περίμενα να έρθουν τελικά σ'εμένα και να μου κάνουν κακό.Το σκέφτηκα ότι μπορεί να είσαι εσύ.
Τώρα συνειδητοποιώ ότι είσαι απλά ακόμα ένα θύμα...
όπως ήταν ο πατέρας.
Πού είναι ο πατέρας σου;
Πιστεύω πως θα'ταν καλύτερο να μιλήσω μαζί του.
Είναι εκεί μέσα.
Φοβάμαι πως θα σ΄απογοητεύσει.
Αυτός είναι.
- Αυτό είναι ό,τι έχει απομείνει.
- Τι είναι αυτά που λες;
Ο Brian O'Blivion πέθανε ήσυχα σε μια επέμβαση χειρουργίου πριν 11 μήνες.
- Το πρόβλημα με τον εγκέφαλο;
- Το πρόβλημα με το Videodrome .
- Το έχεις κι εσύ.
- Μα ήταν σ'αυτό το panel show μαζί μου.
Σε κασέτα. Έφτιαξε χιλιάδες απ'αυτές.
Κάποιες φορές τρεις ή τέσσερις την ημέρα.
Τον κρατάω ζωντανό όσο καλύτερα μπορώ.
Είχε τόσα πολλά να προσφέρει.
Ο πατέρας μου βοήθησε να δημιουργηθεί το Videodrome.
Το είδε σαν την επόμενη φάση στην εξέλιξη του ανθρώπου σαν τεχνολογικό ζώο.
Όταν συνειδητοποίησε για τι θα το χρησιμοποιούσαν οι συνεργάτες του,
προσπάθησε να τους το πάρει.
Και τον σκότωσαν.Ήσυχα.
Στο τέλος, είχε πειστεί ότι η δημόσια ζωή στην τηλεόραση...
ήταν πιο αληθινή από την πειρατική ζωή με σάρκα και οστά.
Δε φοβόταν ν'αφήσει το σώμα του να πεθάνει.
Πες μου για το πρόβλημά μου με το Videodrome.
Ο πατέρας μου ξέρει πολλά περισσότερα γι'αυτό από εμένα.
’κουσέ τον.
Πού είναι Harlan ;
Δεν είναι στο εργαστήριο.
- Νομίζω πως είναι επάνω στο V.T.R. Max--
- Όχι τώρα.
- Harlan.
- Ναι,αφεντικό.
Έχεις παραισθήσεις τελευταία;
Όχι.
- Θα'πρεπε;
- Ναι.
Θα'πρεπε.
Πιστεύω...
ότι ο όγκος στο κεφάλι μου--
αυτό το κεφάλι,
αυτό εδώ πέρα--
Πιστεύω πως δεν είναι στ'αλήθεια ένας όγκος,
όχι ένα μη ελεγχόμενο, μη κατευθυνόμενο, μικρό,εν βρασμώ δοχείο από σάρκα,
αλλά ότι στην πραγματικότητα είναι...
ένα νέο όργανο,
ένα καινούριο κομμάτι του εγκεφάλου.
Πιστεύω ότι μαζικές δόσεις από σήμα του Videodrome...
τελικά θα δημιουργήσουν ένα ογκίδιο...
του ανθρώπινου εγκεφάλου,
το οποίο θα παράγει...
και θα ελέγχει παραισθήσεις...
μέχρι του σημείου που θα αλλάξει την ανθρώπινη πραγματικότητα.
Εξάλλου,δεν είναι τίποτα αληθινό...
εκτός από την αντίληψή μας περί πραγματικότητας,
είναι;
Μπορείς να το δεις αυτό,δεν μπορείς;
- Max Renn ;
- Ναι.
- Ποιος είναι;
- Ο Barry Convex θα ήθελε να σας μιλήσει για το Videodrome.
Έχω ένα αμάξι που σας περιμένει κάτω,κύριε.
Παρακαλώ κατευθύνετε τις προθέσεις σας στη συσκευή τηλεόρασης μπροστά σας,κύριε Renn.
Ο κύριος Convex βιντεοσκόπησε μια μικρή εισαγωγή για σας.
Γεια, είμαι ο Barry Convex,
αρχηγός των Ειδικών Προγραμμάτων,
και θα ήθελα να σας προσκαλέσω στον κόσμο του Θεαματικού Οπτικού,
έναν ενθουσιώδη παγκόσμιο εταιρικό πολίτη.
Φτιάχνουμε φτηνά γυαλιά για τον Τρίτο Κόσμο...
και συστήματα καθοδήγησης βλημμάτων για το NATO.
Επίσης φτιάχνουμε το
Videodrome, Max,
κι όπως είμαι σίγουρος ότι θα ξέρεις,
όταν θα είναι έτοιμο για την αγορά ,τα πράγματα δε θα είναι ξανά ακριβώς τα ίδια .
Μπορεί να είναι μια γιγάντεια μηχανή παραισθήσεων και περισσότερα,πολλά περισσότερα.
Αλλά δεν είναι έτοιμο.Εκείνα που μάζεψες ήταν δοκιμαστικές εκπομπές .
Πιστέψαμε ότι κανένας δεν θα έπεφτε πάνω τους.
Είναι καλός,αυτός ο Harlan.
Καλός πειρατής.
Λοιπόν, τώρα που έχεις,
νομίζω ότι θα έπρεπε κάνουμε μια κουβεντούλα,δε νομίζεις κι εσύ;
Σκέφτηκα μήπως...
στο σπίτι μου;
- Ελπίζω να συνειδητοποιείς ότι παίζεις με δυναμίτη.
Αυτή είναι η σειρά μας για την ’νοιξη.
’κρως απόρρητο υλικό.
Την έφερα μαζί μου για μια εμπορική παρουσίαση ,εδώ στην πόλη αυτήν την εβδομάδα.
Max Renn, είμαι ο Barry Convex.
Εγώ--
Πιστεύω ότι αυτό το μηχάνημα που φοράς είναι...
υπερβολικό για το σχήμα του προσώπου σου.
Σε πνίγει.
Δο-δοκίμασε κάτι παραπάνω,ω,
αραχνοΰφαντο,
πιο ντελικάτο.
Εδώ είναι λοιπόν.
Αυτό είναι το πρωτότυπό μας.
Αυτός είναι ο μικρός αριθμός από τον οποίο άρχισαν όλα.
Max,
Θα ήθελα να δοκιμάσεις αυτό για νούμερο.
Θα ήθελα να χρησιμοποιήσεις αυτήν τη μηχανή για να βιντεοσκοπήσεις μία από τις παραισθήσεις σου τώρα.
Κατόπιν θα ήθελα να πάρω αυτήν την κασέτα πίσω μαζί μου στη βάση μας για ανάλυση.
Θα κρατήσω την κόπια;
Εννοώ,θα μισούσα να το έβλεπα να εμφανίζεται σαν την Ταινία της εβδομάδας και να μην πληρωθώ γι'αυτό.
Max, προσπαθώ να σε βοηθήσω.
Τι σε κάνει να πιστεύεις ότι χρειάζομαι βοήθεια, Barry ;
Κανένα από τα δοκιμαστικά μας αντικείμενα δεν έχει επιστρέψει στο...φυσιολογικό.
Όλοι χρειάζονται εντατική ψυχιατρική φροντίδα.
Τώρα, φαίνεσαι να λειτουργείς λογικά,δηλαδή...
για την ώρα.
Θα ήθελα να ανακαλύψω γιατί,
και πιστεύω πως μία ανάλυση μιας από τις παραισθήσεις σου...
θα ήταν ο σωστός τρόπος να γίνει η αρχή.
Θα πονέσει;
Δε θα σε πονέσει.
Ίσως πιάσεις τον εαυτό σου να γλυστράει μέσα κι έξω...
από μια παραισθησιογόνα κατάσταση αφού θα τελειώσουν όλα αυτά.
Αν το πάθεις,απλά χαλάρωσε και απόλαυσέ το.Πολύ σύντομα θα χαθεί.
Αλλά για την ώρα,πιστεύω πως θα βρεις λίγο S-&-M...
χρήσιμο για να ωθήσει μια καλή ,υγιή σειρά από παραισθήσεις.
- Γι'αυτό το λόγο το Videodrome show είναι τόσο παράξενο.
Έχει να κάνει κάτι με τα αποτελέσματα της έκθεσης σε βία στο νευρικό σύστημα.
Ανοίγει δέκτες του εγκεφάλου και της σπονδυλικής στήλης,
κι αυτό επιτρέπει στο σήμα του Videodrome
να βυθιστεί μέσα.
- Εννοείς πως θα πρέπει να σε πονέσω, Barry ;
Δυστυχώς όχι. Δε χρειάζεται να πονέσεις πραγματικά κάποιον.
Απλά πρέπει να το σκεφτείς.
Τι-τ-τ-- Αυτό είναι πολύ φωτεινό!
Δεν μπορώ να το αντέξω!
- Ναι! Ξέχασα ! Συγνώμη !
Πώς είναι έτσι;
- Σκατά.
- Ναι. Ναι.
Ναι, έτσι είναι καλά.
Ok, τραβάμε.
Ο μηχανισμός της κασέτας είναι όλος αυτόματος.
Δε χρειάζεται να κάνεις τίποτα τώρα παρά μόνο να δεις τις παραισθήσεις σου.
Ναι. Ναι. Ok.
Θα επιστρέψω αργότερα για σένα.
Θα με συγχωρήσεις αν δεν αράξω εδώ γύρω να παρακολουθώ.
Απλά δεν μπορώ να αντέξω τα φρικιαστικά πράγματα.
Nicki ;
- Nicki.
- Λοιπόν, είμαστε επιτέλους εδώ,
ακριβώς όπου θα έπρεπε να είμαστε:
στο Videodrome.
Τι περιμένεις λοιπόν,εραστή;
Ας κάνουμε μια παράσταση.
Ας ανοίξουμε αυτές τις νευρικές αποφύσεις.
Aαα !
Aαα!
- Aαα !
Τι τρέχει,καθηγητή Oblivion ;
Εννοώ, πραγματικά.
Ωω.
Ωω, Masha.
Harlan,
είναι ο Max.
Μπορείς να περάσεις από το διαμέρισμά μου;Τώρα αμέσως.
Ναι, μιλάω σοβαρά.
Έλα μέσα.
Λοιπόν, εδώ είμαι, αφεντικό.
Κάμερα. Flashgun. Τι τρέχει;
Θες να είσαι ο κύριος πρωταγωνιστής;
Θέλω να πας στην κρεβατοκάμαρά μου,
και θέλω να ρίξεις μια ματιά του τι υπάρχει στο κρεβάτι μου.
Ξεσκέπασέ το.Μην ντρέπεσαι.Θέλω φωτογραφίες.
- Φωτογραφίες απ'ό,τι είναι στο κρεβάτι σου;
- Ναι. Κάντο.
Βεβαίως. Ok.
Ωω, Θεέ μου.
Λοιπόν;
Max.
Δε βλέπω τίποτα.
Δεν ήθελες απλά να τραβήξω το κρεβάτι σου,τα μαξιλάρια,τα σεντόνια,
ήθελες;
- Είναι --
- Max, μήπως είσαι υπό επήρρεια ναρκωτικών;
Έχω φίλους που μπορούν να βοηθήσουν.
Η Bridey είπε ότι πέρασε πριν κανά δυο μέρες.Ήσουν--
Βιντεοσκόπησες το Videodrome
χτες το βράδυ;
Αν εξέπεμπε,η μηχανή θα το έπιανε.
Θα σε συναντήσω στο εργαστήριο σε μία ώρα.Θέλω να το δω.
- Χριστέ μου, ακόμα δεν είναι ούτε 7:00 π.μ.
- Δεν μαλακίζομαι!
Με καταλαβαίνεις;
Λοιπόν, άντε γαμήσου. Δεν είμαι κανάς γαμημένος ρυθμιστής μηχανισμού ,που μπορείς να βάλεις σε λειτουργία.
Θέλεις να τριγυρνάω σα μαλάκας, πες για τι το κάνω αυτό.
- Ειδάλλως ,θα σε δω κατά τη διάρκεια των ωρών γραφείου.
- Harlan.
Έχεις δίκιο.
Είναι μια ορμή. Τρέχω σαν εξπρές τρένο εδώ πέρα.
Δεν ξέρω πως να σταματήσω.
Κοίτα, θα σε συναντήσω στο εργαστήριο σε μία ώρα.
Εντάξει; Και μετά θα δούμε αν τραβηχτήκαμε σε κάποιο Videodrome χτες βράδυ...
και θα σου πω τι συμβαίνει.
Τα πάντα. Το υπόσχομαι.
Εντάξει;
Εντάξει. Συγνώμη αν σε φρίκαρα.
- Δε δουλεύω μαζί σου για τα χρήματα.
- Το ξέρω.
Με τους πειρατές,δεν είναι ποτέ μόνο θέμα χρημάτων, είναι;
Θέλεις μια κούπα καφ-- Όχι, κοίτα.
Θα σε βρω στο εργαστήριο σε μία ώρα.
Πέρασε μέσα.
- Έριξες καμιά ματιά στην κασέτα;
- Με είδες στο Videodrome ;
- Δεν υπήρχε καμιά κασέτα.
- Δεν είχε εκπομπή το Videodrome
χτες βράδυ;
- Όχι χτες βράδυ.
- Α, γαμώτο!
- Ούτε ποτέ.
Τι-- τι είναι αυτά που λες;
Είμαι πέραν των δυνάμεών μου τώρα,αφεντικό.
Θα έπρεπε να φέρω μέσα τις ενισχύσεις.
Max.
Ένας συνδυασμός που εξάπτει την περιέργεια.
Πολύ ενδιαφέρον.
- Μη μ'αφήσεις να διακόψω.
- Νομίζω πως έλεγα κάτι του τύπου,
"Τι είναι αυτά που λες;"
Σου έπαιζα κασέτες, Max.
Προηχογραφημένες κασέτες.
Το Videodrome ποτέ δεν είχε εκπέμψει σε ανοιχτό κύκλωμα ραδιοφωνικής μετάδοσης.
- Όχι ακόμα.
- Υποθέτω ότι σ'έστειλε ο Barry εδώ,
τι, πριν δύο χρόνια;
Έχει...δύο χρόνια,
δεν έχει, Harlan ;
Δύο. Δύο υπέροχα χρόνια.
Γιατί;
Για να σε συμπεριλάβω.
Για να σε εκθέσω στο σήμα του Videodrome.
Δε σ'επηρέαζε ,γιατί ποτέ δεν το παρακολουθούσες!
Ήξερες τι υπήρχε εκεί.
Δε χρειαζόταν και να το δεις.
Στ'αλήθεια δουλεύει σχεδόν με τον οποιονδήποτε.
Οποιονδήποτε που το βλέπει, Max.
Αλλά γιατί να το έβλεπε ο οποιοσδήποτε;
Γιατί ο οποιοσδήποτε να έβλεπε ένα show με αποβράσματα της κοινωνίας σαν το Videodrome ;
Εσύ γιατί το έβλεπες, Max ;
Για επιχειρηματικούς λόγους.
Βέβαια. Βέβαια.
Και σχετικά με τους άλλους λόγους;
Γιατί αρνείσαι ότι καραγουστάρεις να παρακολουθείς βασανιστήρια και φόνους;
Δολοφόνησες τον Brian O'Blivion,
έτσι δεν είναι, τέρας;
Το απόλαυσες;
Η Βόρεια Αμερική έχει αρχίσει να γίνεται μαλθακή,αφεντικό.
Κι ο υπόλοιπος κόσμος έχει αρχίσει να γίνεται πιος σκληρός.
Πολύ, πολύ σκληρός.
Εισερχόμαστε σε καινούριους άγριους καιρούς,
και θα πρέπει να είμαστε αγνοί...
κι ευθείς...
και δυνατοί...
αν θέλουμε να επιβίωσουμε απ'αυτούς.
Τώρα, εσύ κι αυτός,ε,
ο υπόνομος που αποκαλείς τηλεοπτικό σταθμό...
και,ε,οι άνθρωποί σου που κυλιούνται στη λάσπη μέσα σ'αυτόν...
και,ε ,οι θεατές σου...
που σε βλέπουν να το κάνεις--
μας σαπίζεις τα σωθικά.
Σκοπεύουμε να σταματήσουμε αυτήν τη σαπίλα.
Θ'αρχίσουμε με το κανάλι 83, Max.
Θα το χρησιμοποιήσουμε για την πρώτη μας αυθεντική εκπομπή του Videodrome.
Έχω προαίσθημα ότι θα γίνει πολύ δημοφιλές...για κάποιο διάστημα.
Πρέπει να έχω παραισθήσεις τώρα,σωστά;
Εννοώ...
εσείς οι δύο δεν είναι δυνατόν να υπάρχετε στ'αλήθεια.
A, βιντεοσκοπήσαμε όντως τις παραισθήσεις σου, Max,
όπως σου'χα πει.
Κι όντως τις αναλύσαμε.
Είσαι έτοιμος για κάτι καινούριο.
Αυτό είναι καταπληκτικό.
Τι θες,ε--
Τι θες από μένα;
Θέλω να ανοιχτείς, Max.
Ν'ανοιχτείς σ'εμένα.
Έχω κάτι να σου παίξω.
Ω, Θεέ μου!
Θέλουμε το κανάλι 83, Max.
- Δώστο μας.
Δώσε μας το κανάλι 83.
Σκότωσε τους συνεργάτες σου.
Σκότωσέ τους.
Σκότωσε τους συνεργάτες σου και δώσε μας το κανάλι 83.
Aαα.
Δώσε μας το κανάλι 83.
Σκότωσε τους συνεργάτες σου.
Σκότωσέ τους.
Σκότωσε τους συνεργάτες σου και δώσε μας το κανάλι 83.
Γεια σου, Max.
Πώς τα πας, Max ;
Πού είναι ο Moses ;
Είναι σε μια συνέλευση με τον Rafe.
Θα του πω ότι τον θέλεις.
Μην του πεις.
Αντιγράφουμε ένα αστείο κομμάτι.
Εξευγενισμένη κωμωδία.
Mμ-χμμ. Και θα'σαι εσύ αυτός που θα τη γράψει.
Ναι. Ναι, θα μπορούσα.Συνήθιζα να γράφω στο λύκειο, μετά μου'φυγε.
Γεια, Max.
Ήρθες πάνω στην ώρα να ρίξεις τα φώτα σου σε ένα ενδιαφέρον πρόβλημα.
Μην το κάνεις.
Max.
Τι σκατά ;
Χριστέ μου !
Ήταν από την αίθουσα συνεδριάσεων !
Max, τι συνέβη;
Τραυματίστηκες;
- Αυτοί σκότωσαν-- Αυτοί--
- Τι συνέβη;
- Αυτοί μας σκότωσαν !
- Τι συνέβη ;
- Χριστέ μου ! Πρόσεξε !
Βοήθεια !
Εδώ μέσα! Εδώ μέσα !
Βγες έξω !
Κάντην από δω μέσα!
Έλα-- Βγες έξω !
’σε με να δω.
Max !
Max.
Σκότωσε την Bianca O'Blivion.
Ξέρει υπερβολικά πολλά.
Δεν μπορεί να μας πειράξει.
Μην την αφήσεις να μας πειράξει,
Max.
Σκότωσέ την.
Σκότωσε την Bianca O'Blivion.
Bianca O'Blivion.
Διευθύνω την Civic TV.
Ήμουν σε ένα talk show
με τον πατέρα σου.
Οπότε ήταν να'σαι εσύ τελικά.
Ήρθες να με σκοτώσεις.
Όχι. Όχι, είμαι ο Max Renn.
Διευθύνω την Civic TV. Δεν--
Δεν σκοτώνω ανθρώπους.
Ω, μα σκοτώνεις.
Είσαι ένας δολοφόνος τώρα εκ μέρους του Videodrome.
Μπορούν να σε προγραμματίσουν.
Μπορούν να σε παίξουν
σα μια μηχανή παραγωγής βίντεο.
Μπορούν να σε κάνουν ό,τι θέλουν,
και θέλουν να καταστρέψεις
οτιδήποτε έχει αφήσει ο Brian O'Blivion.
Θέλουν να με καταστρέψεις.
Να σε καταστρέψω;
Αυτοί την σκότωσαν, Max.
Αυτοί σκότωσαν την Nicki Brand.
Πέθανε στο Videodrome.
Χρησιμοποίησαν την εικόνα της για να σε ξελογιάσουν,
μα ήταν ήδη νεκρή.
Μη γυρνάς την πλάτη.
Το έκλεψα απ'αυτούς μόνο για να το δεις εσύ.
Το Videodrome είναι θάνατος.
Έτσι καλύτερα.
Πολύ καλύτερα.
Είναι πάντα οδυνηρό να αφαιρείς την κασέτα,
ν'αλλάζεις το πρόγραμμα.
Αλλά τώρα που το κάναμε,
θα δεις ότι θα γίνεις κάτι αρκετά διαφορετικό απ'αυτό που ήσουν.
Είχες γίνει η λέξη του video με σάρκα και οστά .
Εγώ είμαι η λέξη του video με σάρκα και οστά.
Και τώρα που είσαι η λέξη του video με σάρκα και οστά,
ξέρεις τι πρέπεις να κάνεις.
Θα στραφείς εναντίον του Videodrome.
Θα χρησιμοποιήσεις τα όπλα
που σου έχουν δώσει ,για να τους καταστρέψεις.
Θάνατος στο Videodrome.
Ζήτω η νέα σάρκα.
Ήταν μόλις πριν από 26 ώρες
στο κτίριο που βλέπεις πίσω μου...
όπου ένας παράξενος, προφανώς χωρίς κίνητρο πυροβολισμός εμφανίστηκε...
ο οποίος προκάλεσε ένα έντονο ανθρωποκυνηγητό της Metro Police.
Ο Τριαντα-τετρά-χρονος Max Renn,
πρόεδρος του Συνεταιρισμού Civic TV ,
πυροβολήθηκε, συνδεδεμένος με τους θανάτους από πυροβολισμό των δύο στελεχών του καναλιού 83--
Αν θες να δεις τον χορό της μαϊμούς,
θα πληρώσεις τον αυλητή.
Βλέπεις τι λέω, Teddy ;
Ξέρεις πόσο κοστίζουν οι μπαταρίες της μαϊμούς μου;
Δεν αντέχουν στο κρύο.
Το κρύο τις βγάζει εκτός.
Δεν μπορώ να χορέψω.
Θα χόρευα αν μπορούσα.
Αλλά, εε, δεν μπορώ, οπότε--
Έχεις καθόλου ψιλά, Teddy ;
Κάτι έχεις.
Μισό δολάριο. Teddy, ναι.
Ένα τέταρτο.
Κάτι έχεις, Teddy.
Δεν μπορείς να βάλεις κάτι μέσα,
Teddy ;
Λοιπόν, γεια σου, μικρέ.
Ονομάζομαι Brolley.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω,κύριε;
- Απλά κοιτάω.
- Ναι, φίλε.
Λοιπόν, αυτό είναι απ'τα καλά.
Δεν υπάρχουν και πολλά να δεις εδώ,αλλά με το πάσο σου
κοίτα όσο θες όπως και να'χει.
Aα, τι είν'αυτό;
Ναι, αυτό που κρατάς είναι και γαμώ τα γραπτά.
Πολύ δυσνόητο ακόνισμα.
Δεν μπορώ να φανταστώ ότι θα μπορούσες να δεις τα  πράγματα πολύ καθαρά,χωρίς αυτά, ξέρεις.
Λοιπόν, μην ανησυχείς καθόλου. Θα σε φτιάξω σε χρόνο μηδέν.
Πού είναι ο Convex ;
Ω, στήνει το εμπορικό του show.
- Ω.
- Πρέπει να παρουσιάσει την ανοιξιάτι